01.软件链接（继续补充）
http://pan.baidu.com/s/1kVsMk6b


02.使用框架（需要再补充）
--后台：
中间业务层：Spring Boot(集成很多Spring的模块)
数据访问层：Mybatis
缓存框架：Ehcache、Memcached、Redis(三者比较的博客：http://blog.csdn.net/jationxiaozi/article/details/8509732)
消息队列框架：RabbitMQ
工作流框架：JBPM、Activiti
权限框架：Shiro、Spring Security
搜索框架：Lucene、Solr

--前端
bootstrap
angular

--数据库
MySQL

--中央仓库
nexus

--管理工具
maven

--代码、文档托管
GitHub

--数据库设计软件
PowerDesign

--流程图
Visio

03.框架搭建
(需要实现一个基本的项目，把需要集成的东西集成进来，不能集成太多东西，只集成最基础的东西，建成一个最基础的项目，以后接的项目都在这个的基础上叠加业务)
--后台
Spring Boot(IOC/AOP/MVC) + Mybatis + Ehcache

--前端
boostrap + angular

--基础功能
分页基类
Dao层基类(MyBatis有框架Mapper)
Service层基类
Controller层基础类

04.前期需要实现的基础功能
--后台
(实现这些基础功能要着重考虑应用场景，抽象出通用的功能点)
json转换工具类  --CSH  OK
xml转换工具类
邮件发送工具类   --CSH  OK
短信发送工具类
分页工具类(MyBatis分页插件 PageHelper Starter)  --CSH  OK
日期格式转换工具类
文件上传下载
pdf生成导入导出
excel生成导入导出
txt生成导入导出
二维码生成工具类
条形码生成工具类
图片压缩工具类
http发送请求类   --CSH  OK
定时任务
解压缩
地图服务
报表工具类 Echarts,JFreechart
日志管理类 log4j

。。。等等


--前端
(需要辉哥确定可否做)
分页模块
上传下载文件模块
日期控件
编辑器控件
。。。等等





